
Quels sont les differentes etape a faire ?

Utiilser un algorithm par renforcement si non Quel type d algo faire ?

Quel type d algo faire ?Quel bibilio utiilser ?

Quelles données utilisés pour entrainer notre IA ?(dans un labyrinthe ?)

Si on fait un apprentissage par renforcement doit on utilisr un data set ?



Un agent avec un détecteur à ultra son 
comment définir que l'agent possède un detecteur et le faire simuler la detection ?
faire simuler la detection dans l entrainement 
comment implementer le detecteur pour qu il retourne les données qu il capte

(comment lié notre machine learning  STM 32 NUCLEO
TensorFlow)